La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . La maestra chiede a Pierino: "Dove si trova la Macedonia?" e Pierino: "Nel frigorifero!!!". Sai cosa chiede una piccola pulce alla sua mamma? "Mi racconti la storia di PIDOCCHIO!!!". "Pierino, dimmi chi era Attila..." "Era un Barbaro, signora maestra!" "Soltanto?" "E le pare poco???". Pierino va a fare la spesa con la nonna. Ad un certo punto per terra trova un giocattolo e lo raccoglie. La nonna gli dice di non raccogliere le cose vecchie da terra. Ad un certo punto la nonna cade e chiede aiuto a Pierino, lui le risponde:" nonna ma mi hai detto di non raccogliere le cose vecchie da terra". La moglie dice al marito:"La candela è scomparsa!" e il marito:"Ma come? Eppure prima cera!". Due giovani sposi stanno passeggiando, tenendosi teneramente abbracciati, sotto il chiaro di luna. Ad un certo punto lei, contemplando il cielo stellato, chiede dolcemente: "Tesoro mio, tu sai dov’è l’Orsa Maggiore?" e lui risponde, leggermente seccato: "Ti prego tesoro! E’ una serata troppo bella, non vorrai mica ricominciare a parlare di tua madre!". Pierino viene interrogato dalla maestra che gli chiede "Pierino, ascoltami bene: io studio, tu studi, egli studia, noi studiamo, voi studiate, essi studiano. Che tempo è?" e Pierino risponde: "tempo sprecato". Un carabiniere va dall’edicolante e chiede:"È uscito Diabolik?" e lui dice:"No" allora il carabiniere urla:"Circondate l’edicola!". La maestra dice a Pierino: "Pierino dimmi un animale che ringhia" e Pierino: "la ringhiera". La maestra interroga Pierino: "Pierino sai cos è la certosa?" e Pierino risponde "è uno stracchino". "Dottore dottore... perdo capelli!" e il dottore: "Fuori che ho appena spazzato!". Un carabiniere nota che vicino ad un defibrillatore manca la leva e ad un passate chiede: "ma la leva?" e il passante risponde: "l’hanno levata". Berlusconi in aereo dice: "Ora butterò 10€ e farò felice un italiano". Poco dopo dice: "ora butterò 50€ e farò felici cinque italiani" allora interviene un passegero dicendogli: "Perchè non ti butti tu così farai felice tutta l’umanità?. Pierino va dalla mamma e le fa "Mamma mamma ho una notizia buona e una cattiva..." "Inizia da quella buona, caro!" "Allora quella buona è che ho preso dieci in classe!" "Bravissimo!!! E quella cattiva?" e Pierino risponde:"Quella cattiva è che non è vero!!!". Un rapinatore sale su un autobus a Napoli e grida: "Fermi, questa è una rapina!" un signore si alza e dice: "Maronn’ mia, che spavento, pensavo fosse ’o controllore!". Affonda una nave e purtroppo tutto l’equipaggio annega ma sorprendentemente trovano due carabinieri vivi, i soccorritori chiedono: "come mai non siete annegati come tutti gli altri?" E i carabinieri rispondono: "a noi carabinieri quando siamo in servizio ci è assolutamente vietato bere!". In una casa di riposo due vecchietti discutono: "Il mio cardiologo mi ha detto che ho il cuore di un ragazzo di 30 anni..." e poco dopo aggiunge:"E mi ha anche detto dove l’hanno sepolto". In una giornata caldissima un tale stava girando per il suo paese con la macchina quando ad un tratto lo ferma un poliziotto tutto accaldato che gli dice:"Bollo!" e il tale risponde:"Io no, ho l’aria condizionata!". Hitler chiede a un suo generale:"Cosa fa un ebreo con un posacenere in mano?" e il generale:"Non lo so" e Hitler risponde:"Sfoglia l’album di famiglia!". "Mamma , mamma! Il papà canta mentre si fa la doccia!" esclama Giovanni preoccupato. "E qual è il problema? Non ci vedo nulla di strano" risponde la mamma e Giovanni risponde:"Il fatto è che nel frattempo suona anche il contrabbasso!". Una notte tutta la città di Roma viene paralizzata da un black-out. Il giorno seguente Totti incontra un conoscente: "A’ Francè, hai visto che black-out ieri sera?" e Totti risponde: "No nun l’ho visto, sò rimasto al buio!". Un architetto chiede ad un altro:"Perché la Torre di Pisa è pendente?" e l’altro risponde:"Ha avuto più riflessi delle torri gemelle!". Un tale sta passeggiando quando vede una signora sulla cinquantina, tutta truccata e messa in tiro, con un grosso cane al guinzaglio. Allora chiede "Che bel cane, signora! Alano?" e la signora:"Beh per cagare, caga!". L’insegnante terrorista sta insegnando ai suoi discepoli aspiranti terroristi. Uno studente chiede:"In che modo si effettua un attacco?" e il terrorista risponde:"Apri bene gli occhi, perché te lo farò vedere una sola volta!". Totti va ad un negozio di elettrodomestici per comprarsi uno stereo. Il commesso gli fa:"Salve cosa desidera" e Totti: "Damme ’no stereo" ed il commesso:"Sony?" e Totti:"No, nun so sonà". Un daino dice a un altro daino: "vuoi giocare a nascon-daino?" e l’altro risponde: "dai no". Pierino in bicicletta dice alla mamma: "mamma, mamma, guarda senza una mano!" e la Mamma: "bravo Pierino, ma stai attento a non cadere!" e Pierino: "mamma, mamma, guarda senza una gamba!" e la Mamma: "bravo Pierino ma stai attento ad non cadere!" e Pierino: "guarda, guarda.. senza denti!". Pierino torna a casa tutto contento e dice alla mamma:"Mamma, oggi a scuola solo io sono riuscito a rispondere ad una domanda!" "Bravo! Così mi piaci Pierino, e che domanda era?" e Pierino:"Chi ha dato fuoco al registro?". Un ragazzo sta affrontando l’esame di maturità con molte difficoltà: non sa rispondere, suda, si agita sulla sedia e, dopo svariati minuti mormora con voce singhiozzante:"Se non sono promosso mi getto nel Po" e il professore risponde:"Tempo perso: le zucche vuote galleggiano!". Capello dice a Totti di accendere la luce. Lui guarda l’interruttore e comincia a accendere e spegnere in continuazione e Capello gli chiede: "ma che fai?" e Totti risponde: "c’è scritto 220 volt". Totti va in trasferta con tutta la AS Roma per una partita di beneficenza. L’albergo è alquanto fatiscente e al momento dell’assegnazione delle camere il proprietario dice a Totti: "Vorrebbe la stanza con l’acqua corrente?" e Totti risponde: "Perchè te sembro ’na trota????". Un giornalista chiede a Totti: "le piace il pesce surgelato??" e Totti risponde: "No sur gelato ce preferisco a panna!!". La mamma va alla gabbia del pappagallo per dargli da mangiare ma trova la gabbia vuota. Allora chiede alla figlia:"Gianna che hai fatto al pappagallo?" e Gianna risponde:"Non lo so mamma, ma prima ho sentito il gatto che parlava!". Totti va in montagna e salendo verso la cima trova un cartello con su scritto: "qui inizia la neve perenne", Totti si gira e dice:"pure a Roma neve inizia per N!". Due mucche pascolano in un prato e una mucca dice:"Hai sentito di quella malattia che fa impazzire le mucche?" e l’altra risponde:"E a me che importa? Io sono un aeroplano!". Tre muratori fanno la pausa pranzo, seduti su un ponteggio. Il primo prende il panino e dice: "uffa, di nuovo prosciutto, a mia moglie non viene mai un’idea diversa" e butta giù il panino. Il secondo, vedendo il suo pranzo, dice: "di nuovo un tramezzino con il tonno! Non ne posso più!" e lo butta giù dal ponteggio. Il terzo scaglia il suo panino senza neppure guardare che cosa contiene ed il collega gli chiede: "ma perché lo butti senza guardare?" e lui: "perché è un panino al formaggio!" e il collega: "e come fai a saperlo?" e lui: "perché l’ho preparato io stamattina!". Due uomini vengono catturati da alcuni cannibali che li mettono in un pentolone a cuocere. Dopo un’iniziale tristezza uno di loro inizia di punto in bianco a ridere a crepapelle e l’amico gli chiede: "ma perchè ridi? non lo sai che quelli tra poco ci mangiano?" e l’altro risponde: "beh, io rido perchè ho fatto la pipì nel brodo!". Totti va al bar e dice: "voglio un gelato" e il barista dice: "con la coppa o il cono?" lui risponde: "visto che ho vinto posso festeggiare con la coppa!". La maestra interroga Totti: "Cos’è l’Arabia?" e Totti risponde: "è quella cosa che mi viene quando non riesco a far gol!". La maestra di matematica chiede a Pierino: "Pierino dove l’hai messo il quaderno di matematica?" Pierino guarda la maestra e dice: "l’ho portato dal dottore perché aveva troppi problemi". Un uomo va dal dottore e dice:"dottore, ho fatto come mi aveva consigliato lei e ho dormito con la finestra aperta", il medico allora chiede:"e il suo mal di testa è scomparso?" e l’altro risponde:"no, è scomparso il mio portafoglio". Un uomo va dal dottore:"Dottore dottore non mi ricordo più niente!" e il dottore:"non si ricorda più niente?" e lui:"non mi ricordo più niente?". Un signore va al cinema col suo cane. Ad una scena della proiezione il cane incomincia a ridere e il vicino di poltrona dice al padrone:"Incredibile! Il suo cane ride!" "Sono stupito anch’io" risponde il signore "Il libro non gli era piaciuto!". Ci sono due galli in una fattoria. Uno dice all’altro:"Chicchirichì", l’altro lo guarda e dice:"Mi hai tolto le parole di bocca!". Un contadino tutto contento dice ad un amico:"Finalmente sono riuscito ad incrociare una mucca con un cervo!". E l’amico, alquanto stupito, chiede:"Ma a cosa ti serve?" e il contadino:"Beh, così quando devo mungere so dove appendere i secchi!". Nella foresta un missionario si trova improvvisamente di fronte ad un leone e inizia a pregare:"Buon Dio, ispira a questa bestia sentimenti cristiani!" e il leone intanto pensa:"Buon Dio, benedici il mio pasto!". Un cavallo entra in un cinema, si dirige verso la biglietteria e con fare disinvolto dice:"Un biglietto per favore!". La cassiera allora inizia a gridare:"Oh Dio, un cavallo che parla!" e il cavallo ribatte:"Non si preoccupi, in sala sto’ zitto!". La maestra chiede a Pierino:"Pierino cosa è accaduto nel 1807?" e Pierino:"Ѐ nato Garibaldi!". "Molto bene Pierino" ribatte la maestra "E nel 1848 che cosa è successo?" e Pierino risponde:"Garibaldi ha compiuto 41 anni!". La maestra chiede agli scolari:"Bambini come vorreste che fosse la vostra scuola?" e Pierino esclama:"Chiusa!". La mamma chiede a Pierino:"Che voto hai preso oggi a scuola?" e Pierino risponde:"Non te lo dico, il voto è segreto!". Nella camera del manicomio c’è un matto attaccato al soffitto. Il direttore chiede all’infermiere:"Che cosa fa quell’uomo lassù?" "Crede di essere una lampadina..." "Fatelo scendere subito!" e l’infermiere:"Va bene... ma poi restiamo al buio!". Il direttore dell’azienda va dal ragioniere ed esclama:"Ragioniere, le vorrei far notare che molti impiegati nel nostro ufficio non hanno la sedia!" "Lo so, lo so" risponde l’altro "è un modo per tenere in piedi l’azienda". Su un aereo c’è Berlusconi, il Papa, il pilota, un bambino scout e Bush. L’aereo comincia a precipitare, ma ci sono solo 4 paracaduti. Allora devono decidere chi si deve salvare. Il pilota va davanti agli altri e dice "Io ho moglie figli e sono un pilota, quindi mi butto". Prende uno zainetto e si butta. Bush dice "Io sono il presidente dgli Stati Uniti, e non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Arriva Berlusconi che dice:"Io sono l’uomo più intelligente del mondo, non posso morire". Prende uno zainetto e si butta. Allora il Papa, vedendo solo un paracadute, dice al ragazzo:"Figliolo, io sono vecchio e sarei morto comunque, prendi tu il paracadute, che sei giovane e hai ancora tutta la vita davanti..." e il bambino gli risponde:"Mi sa che ci salviamo tutti e due, perchè l’uomo più intelligente del mondo ha preso il mio zainetto!". Siamo in Sicilia, un automobilista vede dei carabinieri ad un posto di blocco che mettono il dito nei serbatoi delle auto e poi se lo leccano. Allora l’autista chiede a un carabiniere:"Ma che cosa state facendo?" e lui risponde:"Gli ordini sono chiari, dobbiamo fermare tutte le macchine che vanno a Marsala!". Totti a scuola. La professoressa fa:"Totti dimmi tre animali il cui nome inizia con er-" e Totti risponde:"Er topo, er gatto, er cane!". Ci sono una donna sposata e suo figlio in un bar. Il bambino si affaccia ad una finestra e dice alla mamma: "Mamma guarda! Un signore si sta buttando da un grattacielo!" e la mamma risponde:"Dì a quello lì che gli ho fatto le corna non le ali!". Una sera Massimo torna a casa, va da sua moglie tutto contento e le dice:"Amore, hai visto? Mi sono fatto la plastica facciale!" e la moglie, un po’ annoiata, risponde:"Oh, certo, è come quando rinnovi il bagno: le piastrelle si cambiano, ma il cesso rimane!". Berlusconi si sta facendo la doccia e nel mentre la sua compagna entra in bagno ed esclama:"Oh, Dio, scusami!" e Berlusconi risponde:"Puoi chiamarmi anche Silvio in privato, tesoro!". Ci sono una mela e una pera che si vogliono sposare, allora vanno in chiesa e il prete dice: "Tu, mela, vuoi questa pera?" "si la voglio!" "e tu, pera, vuoi questa mela?" "si la voglio!" e il prete dice: "allora vi dichiaro macedonia!". La mamma dice a Pierino:"Pierino, purtroppo la nonna è caduta dal balcone ed è volata in cielo..." e Pierino risponde:"Caspita, che rimbalzo!". Totti esce dal bagno:"Ilary ho fatto na cagata", risponde Ilary:"Amore cosa sono queste parole, si dice feci" e Totti: "Amò c’hai ragione...feci na cagata" . 